[Müzik - Jenerik]
[Müzik devam ediyor]
Karanlık ve kirlenmiş
ruhumun, ne erimin döşeğini
ne de anamla babamın otağını
kirletmesini istemem.
Aykız'a ettiğimin misliyle
bana da yapılmasını dilerim.
Kurdoğlu'na yapılanın aynısının
bana da yapılması gerekir derim.
Vicdan azabıyla kendi canıma kıyıp
daha büyük bir günah işlememe engel olduğu
için İbnü'l-Arabî'ye minnettarım.
Size her şeyi anlatmamı söyledi.
Ben de saklamadan anlattım.
Cezam neyse çekmeye razıyım.
Sevgili peygamberimiz
sallallahu aleyhi ve sellem
bir hadisi şeriflerinde;
"Bütün ademoğulları günahkârdır.
Günahkârların en hayırlılarıysa
tövbe edenlerdir." buyurmuşlardır.
Selcan kızımız
Nasuh tövbesine girmek ister.
[İbnü'l-Arabî] Geçmişte yapıp
ettiklerinden pişmandır.
Hemen günahlarını terk etmeye,
gelecekte günah işlememeye kararlıdır.
Peygamber efendimiz sallallahu
aleyhi ve sellem, Nasuh tövbesi için
"Kulun günahlarından pişmanlık duyması
Allah'a tam rücu edip
tıpkı sütün memeye dönmediği gibi
kişinin tekrar günaha
dönmemesidir." demişlerdir.
[Müzik]
Selcan kızım,
vereceğiniz her cezaya razıdır.
[İbnü'l-Arabî] Şer boyasıyla boyanmış
her sırrın üstü kapanacakken
Selcan kızımız
bundan istifade etmek yerine
vicdanını dile döktü.
Onun bu saf dileğine kulak verin derim.
Kararı Gündoğdu versin.
[Müzik - Gerilim]
Yahu ben seni kadın diye koynuma aldım.
Bana bunu nasıl yaparsın?
Şeytana uydum, Gündoğdu.
Kurbanın olayım affet beni.
Affet.
[Ağlama sesi]
Kalk, kalk, kalk.
Selcan, ben senin için
annemi babamı karşıma aldım.
Sen ne yaptın?
O Kurdoğlu denilen hainle
işbirliği yaptın.
-Nasıl affedeyim ben seni? Nasıl?
[Tokat ve çığlık sesi]
[Müzik - Hüzünlü]
[Nefes sesi]
Ya bir bebemiz olsun dedik.
Yıllarca uğraştık.
[Ağlama sesi]
Nasıl kıydın bize Selcan? Ya Rabbi'm.
Allah'ım ya Rabbi'm, sen...
Sen karnındaki bebene hırsın,
ihtirasın için nasıl kıydın?
[Müzik - Hüzünlü]
Ben seni kadın diye nasıl koynuma alayım?
Yarından tezi yok
bu çadırı terk edeceksin.
Bir daha seni kadın diye
koynuma almam ben.
Boş ol. Boş ol.
[Selcan] Hayır! Öldür beni ne olur.
Öldür de o lafı etme bana.
Edeceksen öldür beni Gündoğdu'm.
Al öldür ne olur.
[Ağlama sesi]
-Öldür!
[Müzik - Aksiyon]
Cehenneme kadar yolun var.
[Müzik devam ediyor]
[Ağlama sesi]
Selamünaleyküm.
Aleykümselam Ertuğrul.
Turgut Alp'im iyi midir?
O her vakit iyiydi, evlat.
İçindeki cevheri söküp almak isteyen
canavarlarla savaştı her daim.
[Müzik]
İçine hapsedilmişti. Tek başınaydı.
Ne yardım isteyebilirdi
ne yol yordam sorabilirdi.
İçindeki cevhere göz diken
düşmanla ettiği cenk öyle bir cenkti ki
hapsedildiği zindanında
Allah'ı zikrederek tespih eyledi.
O zaten kazananlardandı, evlat.
Şimdi Rabbi'm ona El Şafi ismine
hürmeten bir daha merhamet edecek.
[Müzik]
Sizinle Ömer hakkında konuşmak isterim.
Kızım...
Anlatılanlar doğru mu baba?
Dündar iyileşti mi?
Hiçbir şey olmamış gibi
ayağa kalkıvermiş çocuk.
Suyu verilmiş demir gibi maşallah.
-Allah'ıma şükürler olsun.
-Çok şükür.
-Baba...
-Söyle kızım.
Selcan Hatun'un itiraflarından sonra
otağdaki nazar kalktı derler.
Sadece otağımızdaki nazar değil kızım,
obamızdaki nazar da kalktı inşallah.
Turgut da iyileşecek.
İnşallah baba.
Peki o ne olacak? Ne yapacaklar ona?
Bunca fenalıklardan sonra
onu affedebilecekler mi?
Kimse ne olacağını bilmiyor kızım.
Allah'tan İbnü'l-Arabî var.
Maazallah o da olmasa...
Gündoğdu Bey'im...
Çok zor.
Düşüncesi bile çok zor.
-Allah yardımcıları olsun.
-Amin.
-Nasıl Turgut'um?
-Aynı, beyim.
[İç çekme sesi]
Beyim...
Aslanım.
Kardeşim.
Turgut, oğlum.
Aykız.
Rabbi'm sana şükürler olsun.
[Müzik - Duygusal]
Müsaaden olursa akşam gideceğim.
Hâlâ yaşıyorsan bil ki,
bu Arabî'nin sayesinde.
Canın ne istiyorsa onu yap.
Benden uzak, Allah'a yakın ol.
[Müzik - Hüzünlü]
Abla...
[Müzik devam ediyor]
Benden nefret etmez misin?
Sen benim anamdın
babamdın, ablamdın.
Sen benim her şeyimdin.
Ama sanki içimdeki
her şeyi söküp aldın benden.
Ertuğrul'u kaybettim. Gönlümü yitirdim.
Sen ise içimdeki insanı öldürdün.
[Müzik devam ediyor]
Canım kardeşim.
Gökçe'm.
[Burun çekme sesi]
[Müzik - Duygusal]
[At kişneme sesi]
[Müzik - Gerilim]
Hâlâ bana güvenmez misiniz?
Bu ne inattır Alpler ha?
Ertuğrul Bey'ime ne dedin de
ikna ettin ben bilmem.
Lakin beni ikna edemezsin.
Senin deve inadın bile güzel.
Sana kızmam.
Lakin
senin benimle ne alıp
veremediğin var Doğan ha?
Sana güvenmem, Afşin Bey.
Selcan Hatun'a güvenirim
ama sana güvenmem.
Kadın kalktı, vicdan azabıyla ne
halt ettiyse hepsini takır takır söyledi.
[Doğan] Ama sen öyle değilsin.
Bir sabah devletin bilmem nesi diye
bizi Titus'la bir araya
getirirsin diye korkarım.
Obanın da bizim de Halep'te başımız
en olmadık belalardayken sen çıkıp geldin.
Ama ne hikmetse birkaç gün sonra
Halime Sultan'ın babası öldürüldü.
Sen yoktun.
[Müzik - Gerilim]
Doğan, Bamsı
benim de Ertuğrul Bey'inizin de
Afşin Bey'e itimadı tamdır.
Hem bilirsiniz kendisi Selçuklu'da
komutanlık yapmış önemli bir kişidir.
Aranızda husumet olsun istemeyiz.
Hem onun da bizimle gelmesini
Süleyman Şah istedi.
Bilmem anlatabildim mi?
Anladım beyim.
Pek değil ama ben de anladım beyim.
Eyvallah.
Ertuğrul nerede?
Turgut Alp'i ziyarete gitti.
Birazdan gelir.
-Turgut nasıl?
-Çok şükür cana geldi, Turgut.
[Ertuğrul] Gidelim mi?
[Müzik]
[At kişneme sesi]
[Müzik devam ediyor]
Vaktin var mıdır, ana?
Buyur, Selcan Hatun.
Gündoğdu beni çadırından kovdu.
Kendime başka bir çadır bakacağım.
Seni boşamadığına şükret.
Gökçe, sizin yanınızda kalsın ana.
Bana bakıp da bacımla beni
aynı kefeye koymayın ne olur.
Biz hangi insanda neyi
göreceğimizi iyi biliriz kızım.
Sen merak etme.
Hadi bakalım bacılar, biraz acele edin.
Sular kaynadı, atın çiçekleri hadi.
[At kişneme sesi]
[Müzik]
-Selamünaleyküm.
Ve aleykümselam Ertuğrul Bey'im.
Abi, Ömer'le tanışın.
İbnü'l-Arabî, onun İslam'la müşerref olan
yiğit bir savaşçı olduğunu söyledi bana.
-[Afşin] Hoş geldin, Ömer.
-[Ömer] Eyvallah.
Eyvallah Ömer.
[Müzik - Duygusal]
Şehzade Yiğit'i, Kardinal Thomas
Konstantiniye'ye götürmek ister.
[Ömer] Bu yüzden
onu zindandan kaçırmak istedim.
Lakin mümkün değildi.
Ya Isodora?
Maalesef Üstad onu da öldürdü.
[Afşin] Yiğit bir kadındı.
Babasının da kardeşinin de
intikamını alacağız.
Kardinal, konsül üyelerinin de desteğiyle
Üstad'ın yerine Titus'u geçirecek.
İkisi de Haçlı seferleri öncesi
Kayıların ayaklarına
dolanmasını istemiyorlar.
Obanıza büyük bir saldırı yapacaklar.
Sınırı geçip obaya mı saldıracaklar?
Evet.
-Hızlı olan kazanır.
-Aynen öyle ağabey.
Biz de elimizi çabuk tutup
bir an önce o kaleyi başlarına yıkmalıyız.
Isodora kaleye girmemiz için
ne varsa çizip verdi bize.
Dehlizlerle kaleye nasıl gireceğimizi
dehlizlerin kalede nereye çıktığına
kadar her şeyi biliyoruz.
En önemlisi içeride sen olacaksın, Ömer.
Merak etmeyin, beyim.
Ben gereği neyse yapacağım.
[Müzik]
Ye oğlum ye.
Biraz daha yersem patlayacağım.
Oğlum, seni aylardır suyla besledik.
Ye ki biraz et tutasın. Ye. Hadi.
Oh, anasının alpi olacakmış.
Aslanım benim.
Baba iznin olursa
yeni obayı gezmek isterim.
[Gülme sesi]
Peki oğlum, git gez.
Hem yediklerini biraz eritirsin.
Sağ ol, baba.
Dündar, sen yine de fazla koşturma da
yediklerin erimesin, tamam mı?
Oğlum, duydun mu beni?
-Peki, ana.
-Hıh.
[Müzik - Duygusal]
Beyim, Selcan'ı ne yapacağız?
Gündoğdu, çık git çadırımdan demiş.
Sen ne dedin?
Oğul, babana da bana da biraz
zaman ver, içimize sindirelim dedim.
Sen ne dersin?
Ne diyeceğimi, ne yapacağımı
bilemiyorum, Hayme.
[İç çekme sesi]
Yıllardır bir haini mi besledik
yoksa hayırlı bir evlada mı
sahip olduk bilemedim.
İbnü'l-Arabî olmasaydı
otağımda öldürürdüm onu.
Bu kadar merhametli değilim.
Belki de Turgut'un da
Dündar'ın da başına
gelenlerin arkasında hep o vardı.
Gündoğdu evladım da yıkıldı.
Ne yapacağını bilmiyor çocuk.
Dur bakalım. Her şeyin hayırlısı.
Siz istirahat edin, efendim.
[Titus] Ben sizi
en iyi şekilde temsil edeceğim.
[Müzik - Gerilim]
[Kapı sesi]
[Kılıç çekme sesleri]
[Müzik devam ediyor]
Evet Titus, sen ne diyorsun
bu olan biten şeylere?
Kayıları geldikleri yere göç
ettirmeye çalışmak büyük hataydı.
İlk fırsatta hepsini öldürmeliydik.
Senin bir teklifin var mı, Şövalye Titus?
Evet, var.
Kayılar kendi kanlarında boğulmadan
hiçbirimiz rahat yüzü görmeyiz.
Beşikteki bebeklerine kadar
hepsi ölecek ki,
kutsal davamız hayat bulsun.
Peki, Kardinal Thomas ne diyor bu işe?
Bu gece odasında sizleri ağırlayıp
konuşmak ister
sizler de uygun görürseniz.
[At kişneme sesleri]
Doğan, Deli Demir'e söyleyin
otağa gelsin hemen.
Emredersin beyim.
Deh! Deh!
Ömer'den haber var mı?
Vardır, beyim.
Hayırdır?
Haberler iyi değildir, beyim.
Ertuğrul Bey'im seni otağa çağırdı.
Hayırdır inşallah.
Pek hayır değil, Deli Demir.
Kardeşim daha iyi midir, Aykız?
[At kişneme sesi]
Sevgili dostum Petruccio,
o ne büyük, o ne kutsal bir adamdır.
Ama Haçlı Seferlerinin onun gibi
ölüm döşeğinde bir kahramana değil
hepimize güç verecek
genç ve hayat dolu bir
kahramana ihtiyaç duyuyor.
Bu kahraman da Titus'un ta kendisidir.
[Müzik - Gerilim]
Obamızın geleceği için
o kale Haçlı keferelerinin
başına yıkılmalıdır beyim.
Başka hâl çaresi yoktur.
Kurdoğlu'nu kullanıp
geldiğimiz bu cennet
topraklardan bizi sürmek isterler.
Şükür başaramadılar.
Bundan gayrı tek amaçları
soyumuzu kurutmak olacaktır.
Deli Demir?
Beyim, Isodora'nın getirdiği çizimlere
fırsat buldukça göz attım.
Böyle bir şey mümkündür. Mümkündür lakin
o kapanmış delikleri açmak
ne kadar sürer bilmem.
Eğer bu işi yapacaksak
kaledekilerin ruhu bile duymamalı.
Bu mümkün mü Ertuğrul?
Kaleyi kuşatırsak
imkânsızı mümkün kılarız beyim.
Bu sayede ne dışarıya çıkabilirler
ne de kendi gibi soysuzlara
haber yollayabilirler.
Kale kuşatma altındayken
dehlizleri gizlice açıp
kaleye girebiliriz.
Şövalyelerimizin sayısı
Kayıların Alpleri kadar çok değil.
Ani bir baskın elbette bize
büyük bir avantaj sağlayacaktır.
Ancak savaşı riske atmak istemem.
Ne öneriyorsun, Titus?
Antakya Haçlı Kontluğu'ndan
bir birlik isteyeceğim.
Okçulardan oluşan bu 800 kişilik birlik
bizim atlı ve yaya birliklerin
işini kolaylaştıracaktır.
Kıbrıs'tan da
300 kadar şövalye isteyeceğim.
Gemileri nereden bulacaksın, Titus?
Onlar da hazır, efendim.
İmparator Friedrich'in gönderdiği
15 kadırganın
Girne Limanı'nda beklediğini biliyorum.
Gemiler bir hafta içinde
İskenderun'da olurlar.
Kalenin arka tarafları uçurumdur beyim.
Sadece ön tarafından girişi vardır.
Dehlizlerine girişi
sağ ve sol yanlardandır.
Eğer kaleyi
buradan ve buradan kuşatırsak dehlizlerden
içeriye girme şansımız vardır.
Bu kaleye girebilir miyiz, Deli Demir?
Beyim, dehlizleri yerinde görmek gerekir.
O vakit sen ve Afşin
kaleye gidip bir göz atın.
Emredersiniz, beyim.
Ertuğrul, alpleri
cenge hazır hâle getirelim.
Onlar da bize saldırmak için
hazırlanıyorlardır.
Obada savunmayı da güçlendirelim.
Hem müdafaa hem taarruz
hâlinde olalım dersiniz beyim.
Gündoğdu, sen de
cenk için akçe bulmaya bak.
Pusat için, iaşe için
akçeye ihtiyaç vardır.
Kurdoğlu'yla beylerinin
çadırlarında bulunan altınlarla
gerekli pusatı toplarız, baba.
Amacımız kendi altınlarıyla
soylarını kurutmak olacaktır.
Gazamız mübarek ola.
Artık savaş başlamıştır.
Turgut Alp'in düğününden sonra
harekete geçeceğiz.
[İnleme sesi]
[Nefes sesi]
[Kapı açılma sesi]
[İnleme sesi]
[Öksürme sesi]
Sana şu Ertuğrul'un tam bir baş belası
olduğunu defalarca söylemiştim.
[Nefes sesi]
Elimize büyük bir fırsat geçmişti.
Onu ve alplerini ormanda
yakaladığımızda öldürmeliydik.
Hepsinden kurtulabilirdik.
Ama sen ne yaptın?
İbnü'l-Arabî'nin şu sandığı için
bu fırsatı teptin.
[İnleme sesi]
Ertuğrul ölseydi
sen şimdi yaşıyor olacaktın.
Makamının başında olacaktın.
[İnleme sesi]
Artık çok geç.
[Gülme sesi]
Şu içinde bile ne olduğunu
bilmediğimiz sandık
bizi şimdiden büyük bir hezimete uğrattı.
Sırf senin aptallığın yüzünden.
Cehenneme kadar yolun var,
Petruccio Manzini.
[İnleme sesi]
[Kapı kapanma sesi]
[Müzik - Gerilim]
[Kapı açılma sesi]
İbnü'l-Arabî'yle görüştüm, efendim.
Birkaç gün sonra Şam'a gideceğini söyledi.
Benim de kendisiyle gelmemi istedi.
-Sandık yanında olacak mı?
-Evet, efendim.
Güzel.
Küçük şehzadeyle
Konstantiniye'ye gideceğim.
Seninle orada buluşuruz.
Halime Sultan sandığı buraya gömmüş.
Ben de ellemedim. Bilmenizi istedim.
Sağ ol, evlat.
Emanetimin emin ellerde
olduğunu biliyordum.
Bu sandık. İçinde ne var bilmem.
Merak da etmem.
Lakin kara papaz Thomas da,
Tapınakçılar da bu sandığın peşindedir.
Bu sandık yüzünden
birbirleriyle dalaşıp dururlar.
Bizim sandık senin de
alplerinin de hayatını kurtardı evlat.
Titus bizi yakaladığında
beni öldürmek istedi.
Ama Üstad buna izin vermedi.
Yani sandık sayesinde hayattayız.
İçinde ne var dersen
bir gün sahibine vereceğim
bir emanettir derim.
Dediğim gibi, ben obadan ayrılana kadar
şimdilik burada kalsın.
Nasıl isterseniz.
Kaleyi muhasara edecekmişsiniz.
Gazanız mübarek olsun.
Allah bileğinize kuvvet versin, evladım.
Amin.
Merak ettiğim bir şey var.
Bunca kötülüğü yaparken
hiç mi vicdanın sızlamadı?
Sızlasaydı yapamazdım ki.
Babam gelip durdu yanıma.
İntikamını almak istedim.
Şimdi senin yüzünden
herkes bana da vebalı gibi bakar.
Gökçe!
Sen de babam gibi onurumuzu kirlettin.
Doğru dersin.
Lakin bundan gayrı dilim lâl,
gözlerim kör olacak.
Bundan gayrı benden kimseye
bir kötülük gelmeyecek.
Birkaç vakit seni görmek istemem abla.
İstemem ki,
kötülüklerin aklıma geldikçe
senden daha da soğumayayım.
[Müzik - Jenerik]